Task for prefix on lolzteam

# Установка
1. Скачать python 3.10+
2. Установить зависимости: `pip install -r requirements.txt`
3. Запустить файл main.py

# Описание работы 
Для сдачи задания хватило бы простого консольного приложения с управлением через input, но
у меня в голове возникла идея сделать управления с клавиатуры на WASD и стрелочки, я ни разу
этого не делал, но отказываться от такой идеи не хотелось. В голове была такая структура: 
1. Из локализации подтягивается текст
2. В "контексте" сохраняются данные о отрисовке текущей страницы
3. Меняя контекст, программа может отрисовывать любую информацию и отвечать на нажатия клавиш / ввод пользователя.

В итоге получилось немного иначе.

Был реализован InputManager который может достаточно удобно брать любую информацию из input(),
валидировать её и если произошла ошибка вызывать функцию on_error. (Файл: ./src/inputs.py | Тесты: ./tests.py)

Был создан объект Context (./src/context.py) который хранит в себе данные о всей системе,
в нём хранится текущий текст локализации, в storage хранятся все данные для вставки в текст.

В models.py описание простой базы данных с ORM PeeWee

В utils.py лежит: 
    Struct - класс для взаимодействия со словарём подобно javascript'у
    Этот класс часто встречается в коде, особенно в локализации.

Был использован паттерн MVC насколько я его понял,
Все классы MVC лежат в mvc.py

Model - хранит в себе текущую выбранную кнопку и страницу
Так же к модели можно отнести self.cxt - контекст который передаётся всем классам

Controller - Обрабатывает все действия пользователя
Смотрит на то что нужно запросить (ввод / нажатие на клавишу) 
и обрабатывает это. Меняет состояние программы.
Использует хандлеры для навигации - сменой состояния программы.
Использует обработчики всех поступивших input для взаимодейсвия с базой данных.

View - Отображает весь текущий контекст, использует хандлеры чтобы обработать конфигурацию.
Через хандлеры создаются все страницы которые могут динамически меняться от контента.

Минусы программы:
 - локализацию следовало бы сделать через i18n 
 - в локализации хранится конфиг каждой страницы
 - иногда трудно читать 




# Остальное (начальное тз и мысли)

#### Minds
Базу данных реализовать с помощью peewee, 
в какой-то степени слишком мощная ORM для такой задачи, 
но это позволит легко строить запросы к бд и облегчит создание фильтров.

Ввод нужно сделать красиво и оптимизированно, чтобы не было миллион строк кода.
Для красоты консоль будет очищаться после каждого ввода, но контекст будет добавляться сверху.

Нужно реализовать класс который будет запрашивать ввод и валидировать его под нужный тип данных.
Кроме того должен быть класс для очистки консоли и отображения текущего контекста приложения.
Добавить локализацию (locale/ru-RU.yml) для более удобного управления данными из контекста.

#### Technical Assignment

Техническое задание для оценки качество кода.
Цель: Разработать консольное приложение, представляющее собой систему управления базой данных игр.

Описание приложения:
Приложение будет представлять собой систему управления базой данных игр. Для хранения данных используйте SQLite.
Основные функции:

Добавление игры: Пользователь вводит информацию о игре: название, издатель, год издания. Данные сохраняются в базу.
Поиск игры: По заданным параметрам (название, издатель, год издания) производится поиск соответствующих игр в базе.
Удаление игры: Пользователь может удалить игру из базы по заданным параметрам.
Редактирование данных о игре: Пользователь может изменить данные о игре в базе.
Вывод списка всех игр: Выводит список всех игр в базе.

Дополнительные указания:

Уделите внимание обработке возможных ошибок (например, попытка добавить игру без указания автора или названия).
При разработке используйте принципы ООП для структурирования кода.
Напишите инструкцию по запуску приложения и короткое руководство пользователя.

После завершения работы над проектом, предоставьте исходный код для проверки мне в телеграм.

#### ATTENTION TO

1. Соблюдение стандартов языка программирования
2. Соблюдение табуляции
3. Читабельность кода
4. Отсутствие "костылей"
5. Комментирование кода
6. Название параметров, аргументов, констант и т.п.
7. Безопасность передаваемых данных

Каждый вышеописанный пункт оценивается по 10-тибальной шкале.
Всего за каждый пункт разработчик может набрать 70 баллов.
Ниже приведены разновидности префиксов, которые вы можете получить набрав тот или иной балл:

Новичок (0-35 баллов)
Любитель (36-50 баллов)
Полу-профи (51-65 баллов)
Профи (66-70 баллов)

Новичок - необходимы базовые знания того или иного языка программирования

Любитель - владение указанными в теме языками программирования на уровне Junior, владение Git, умение четко понимать техническое задание и понимать общие правила стандартов языка

Полу-профи - владение указанными в теме языками программирования на уровне Middle, уметь писать структурированный код, комментировать его, делать его читабельным для других разработчиков.

Профи - умение писать код чисто, без "костылей", максимально безопасным, подробно комментировать и структурировать код.

Проверяющий: ressurection